Բարի գալուստ 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
դու փորձելու ես ազատ լինել
համաշխարհային ինտերակտիվ հեռարձակումը
Կանադա, Կանադա
ժամը յոթն է, արեւելյան ժամանակներում
ձեր հարցերը միանալու համայնքին
զրուցարանում սենյակ եռամսյակային 5 հեռուստատեսությամբ կամ
փոստով մեզ էլեկտրոնային եւ 5 կարգի հեռուստատեսությամբ
Այժմ եկեք սկսենք այստեղ ձեր հյուրընկալող Ռավիին
Ֆերգյուսոն 24 հունվարի 2012 թ. Գեղեցիկ է
տես, թե սա 227-րդ համարի դրվագն է
կատեգորիայի 5 տեխնոլոգիաների թիմակիցը, թե ինչպես եք
Ես անում եմ լավ, իմն են դրանք
բժիշկ, եւ ես նրան եմ ասում
կախվածությունը թվիթից եւ բոլորը ասում է
ինչ ես չեմ հետեւում ձեզ ճիշտ վարվել
Ես գիտեմ, որ դու ես Twitter- ում, կամ երեխայի հետ
Լավ կիղդ մազերը քեզ վրա չեմ տեսնում
նրանցից դուրս եկող բազմաթիվ թվիթներ
անուններ լավ եմ փորձում կոտրել
կախվածություն ասենք, ազատվենք
BlackBerry- ի շուտով գուցե դուք պետք է թվիթը
որ դուք գիտեք իմ քաղցր սիրուն, ես գիտեմ
լավ սկսում ենք այստեղ, մենք լավ ենք գնում
զվարճանալով, ես օգտագործում եմ tweetcaster- ը
սա մի տեսակ զով թղթե բլոկ
tweetcaster- ը իսկապես լավ է աշխատում
եւ ինչ եք օգտագործում, oh, դա մեկն է
այդ կարմրուկի կացինը լիլ կաթն է
Հեշտ է, դու յոթից ես
տոկոսը, որոնք դեռեւս օգտագործում են յոթը
տոկոսն այն չէ, որ նման չէ
նման ութսունութ ութ տոկոս շուկայական անկում
բայց դա ԱՄՆ-ի II եւ CEO- ները եւ այլն
համահիմնադիրներ, որոնք սկսում են իջնել
Ընկերությունը ես օդում եմ
նրանք միանում են ինձ, գիտեն, եթե բոլորն էլ թռցնում են
Ես կփորձեմ ձեզ հեչել HTTP հեռուստատեսությունում
գաղութ սայթաքել խարիսխ է, դու Twitter- ում ես
քանի որ եթե դուք եք, ապա պետք է հետեւեք մեզ
դուք պետք է դասակարգեք 5 հեռուստատեսություն twitter իմ
կարգավորելը կա robbie ferguson եւ
Էրիկը մի երեխա Էրիկ Ես երեխա եմ Eric Ես
փորձելով խոսել եւ մուտքագրել մեր URL- ը
Միեւնույն ժամանակ զվարճացեք, իմ բարությունը եւ
ուղարկեք այն ինտրաֆիկի մեջ, որը ես ատում եմ անել
սա շոուի կեսին, բայց um
դեռ իսկապես չկա
Լավ, մենք իսկապես ճիշտ չէինք
սկզբից այստեղ դա զգում է
իսկապես դանդաղ ընթացք ենք գնում
այստեղ երկար ժամանակ է, որ արագ կերպով տեղադրվել է
մինչեւ հինգ րոպե առաջ
պահը oh, դա էլ Rob Roba- ի նամակն է
եւ ես իսկապես ցանկանում եմ կիսվել
բոլորը ինչն է այն, ինչ դուք չեք կարող կարդալ
որ ես ցավում եմ, բայց հինգերորդ դասը
սկսելու է սկսվել Oh, սկսեց այո ձեզ
իրականում դուք գիտակցում եք, որ մենք ապավինում ենք
ապրել հենց հիմա, որպեսզի ձեր քրոջը ես
խոստացել էի, որ ես կվերադառնամ ձեզ, չէի ուզում
անհանգստացիր, հետեւեք նրան, որ հետեւեմ ինձ այս երեկո
մենք միանգամից նայենք
սառը, ես պարզապես նայում եմ իմ
Blackberry- ն եք իրականացնում բոլորիս ճիշտը
պետք է նայենք որոշ զովացուցիչ սարքերի վրա
որոնք զորացվում են մարդկային ուժերի կռունկներով
արեւի ուժով արեւը գիտի, թե որն է լավը
այս շաբաթ բոլոր արեւային բռնկումների հետ
Արեւի այո, շատ բան է ստացվում եւ երբեք
երբեւէ ստիպված են լինում դրանք դնել մարտկոցներում
մնում ես խոսելու
այն մասին, որ դուք ստացել եք ինչ-որ բաներ
լուրերը լքում եմ, ես չեմ ասում մեզ
ինչու էլ չունես նամակ, որ ուղարկեցիր ինձ
մեծ էր, որ ուզում ես իմանալ, թե ինչ է կատարվում
այնուհետեւ լրատվական սենյակում
գալիս է եվրոպական լրատվական սենյակում
Միությունը առաջարկում է այնպիսի օրենք, որը կապահովի
օգտվողների կողմից մոռացված իրավունքը
Ինտերնետը կազմակերպում է Լոնդոնի 2012 թ. Օլիմպիական խաղերը
կստեղծի անլար ռեկորդային պահանջ
Kodak- ը ներկայացրել է հաճախականություններ
սնանկության պաշտպանություն
Yeah Wow, բայց երբ վերջին անգամ էի
իրականում ստացա ձեր կոագոմոմը եւ ստացա
35-ը ձեր Instagram- ով ստացվեց
դուք գիտեք, որ դա իսկապես անակնկալ չէ
ես գիտեմ, որ կարծում եմ, որ նրանք սկսել են
թվային, այնուամենայնիվ, եվրոպական Herschel Space- ը
Telescope- ն մեզ նոր տեսք է տալիս
անհավատալի արծիվի ջրաղացն ու երկիրը
բարձր էներգիայով արեւի տակ ռմբակոծվել
չորեքշաբթի օրվա մասնիկները տեսնում են
ինչ ես խոսում եմ այո
պատմությունները գալիս են ավելի ուշ շոուում
Այո, անցյալ շաբաթ ես եղել եմ իսկապես
հիասթափված հայտարարությամբ, որ դուք
Ես շատ լավ գտա, որ դու ես
արեցիք այս ամբողջը, որ դուք հավակնում եք լինել
Ռոբի Ֆերգյուսոն, բայց ես ինձ պնդում եմ
այնպիսի բան չկա, ինչպիսին Android- ը Էրիկ I
անձամբ ես այդպիսի դժվար բան եմ արել
ինձ տխրեց, որ հավատում ես, եւ
շատ բաներ կան
Ռոբիի մասին տարբեր մտքերն էլ ես
պարզապես պարզապես պատրաստիր այստեղ
այդ թվում, Adele նաեւ Ահա եկեք պարզապես
նայել
Ես չգիտեմ, թե ինչու է կրկին նեղանում
տեսնել սա, թե ինչ ես ուզում էի ցույց տալ ձեզ
այստեղ ուղղակի ես տեսնում եմ , իսկապես տեսակի
ես գտնում եմ, որ այն պաշտպանված է, ես հավատում եմ ձեզ
Ես պարզապես ծածկելու եմ այն, որ այն վերադառնա
այնտեղ մենք գնում ենք այնտեղ, ճիշտ տեղում
Դուք գտել եք այն, իմ բարությունը, ես չեմ կարող
այդ պայմաններում աշխատելը, համոզված էիք, որ ունեցել եք
դուք գիտեք, ես երիտասարդների հետ եմ խոսում
Rachel hmm եւ երկուսս էլ բավականին
շատ խանգարեցիր, գիտես, որ ես ստացա տարօրինակ բաժակ
թեյի գույնը, մի բաժակ ջուր, եթե ես
իսկապես հաճելի է սովորաբար բերել իմ
սեփական շերտը Krista- ն ցույց է տալիս ձեր արկղը
ԴՈՆԱԹՍ եք դուք թխվածքաբլիթներ եք ունենում
իմանալ, թե ինչն է, որ նա այստեղ է
konica Ես նկատի ունեմ, թե ինչ կարող եմ անել, նա գնել է
ինձ համար պիցցա դանակ, ինչ կարող եմ անել պիցցա
Բոստոնի բուժքույրերից ես դետեկտոր եմ
ասելով, որ դուք գիտեք, լավ, լավ, դուք պարզապես
Ցանկանում եմ ավելի շատ բարեգործություն Ջեյկ I
կարծում եմ, որ նա ստացել է իր ճանապարհները
դուք գիտեք, այո, նա հստակ ուղիներ ունի
կարծում եմ, Ռեյչլին եւ ես արժանի էինք նույնը
տեսակետը, որ ես բոլորն եմ
ասելով, որ այս ամենը երջանիկ եմ ասում
չինական նոր տարին մեր հեռուստադիտողների համար այո
որ էր երեկ դա ինչ է
ամբողջ տոնակատարությունները, որոնք շարունակվում են
Մենք նաեւ ստացանք ուրախ չինական նոր տարի
նախքան հեռուստադիտողը
Ես կրկին նշեմ, որ համոզվեք, որ դուք ստուգեք
դուրս կատու հինգ կետով TV / shorty Ես կարողանում եմ
քվեատուփի համար մեզ համար քվեարկեք
Ավելի վատ է կոչվում, որ դուք լավ գիտեք
ճիշտ ես ձեզ թույլ կտա վերցնել այն
ստացել դիտելու համար դիտողների ցուցմունքները
Լավ է այնտեղ, որտեղ մենք գնում ենք
Բարեւ, Robbie Hillary Eric եւ թիմ
Ես սիրում եմ այդ ցավը Քրիստին Ում եւ Ռեյչլին
Ես հաճախ խեղաթյուրում եմ ցանցի շուրջը
տեքստը քոչվորների որակն է
թե ինչպես ես կարոտեցի կատվին հինգը
այժմ Հարավային Աֆրիկա մի փոքր ավելի լավ է, քան
Աֆրիկայի մեծ մասը, սակայն դեռեւս տեխնոլոգիա
անապատը `համեմատած Արեւմուտքի հետ
ձեր շոուն հայտնաբերելը իրական տուգանք էր
ինձ համար, բայց բալը տորթի վերեւում
բոլոր linux stuffs hey heyet ձեզ
guys are awesome, եւ դա է Charlie- ից
Քոթեի քաղաքում Charlie- ն այնքան շնորհակալություն է հայտնում եւ
Այո, հաճելի է այստեղից այստեղից
Աֆրիկա Yeah շատ սառը ամպերի եղանակը
ինչպես եղավ եղանակը, որ մենք չունենք
Christie այստեղ եղանակը եղանակն անելու համար
շատ լավ աշխատանք է կատարվել այնտեղ, ուրեմն մենք
գնալով միասին, եւ այստեղ ես եմ
առաջադրվել է Robbie vergessen- ի համար
Շնորհակալություն շոու շոուի շտապ մրցանակով
քանի որ նա ունի հազվագյուտ իսկական բեղմնավոր
հուսադրող մոտեցում եւ որոշ մեծեր
համերաշխ հյուրընկալող Oh, ըստ էության, դուք չեք ասել
եթե դուք կարող եք ստանալ մինչեւ բարդ
ժամանակակից անհատների ընկալումը
ինտերֆեյսը վերջնական օգտագործողների եւ նրանց հետ
տեխնիկական հաշվարկային հարցեր
իրական ժամանակի շնորհակալություն Ռոբիին եւ դա
leland leland- ի շնորհիվ շնորհակալություն եմ հայտնում ընկերոջս համար
գնահատելու համար , որպես դիտորդի ցուցմունք
բայց ես ցանկանում եմ, որ դա հաշվի առնի որպես
առաջադրելով, քանի որ սկսում եք խոսել
դուք մեզ առաջադրելու եք կարճամետրաժ մրցանակ
ցավոք, այն պետք է իրականացվի
Twitter- ը եւ պետք է արվի
հատուկ ձեւով, այնպես որ դուք նման բան եք արել
ճիշտ ես, բայց դա պետք է արվի Twitter- ում
ոչ թե մեր կայքում այնքան cat5 TV / shorty
կլիներ մեծ տեղ, որպեսզի գնա Լելան
եթե ունեք Twitter հաշիվ, ես սիրում եմ այն
եթե դուք, եթե չկարողանաք տեղադրել այն, եթե ոչ
Ես պարզապես կվերցնեմ, քանի որ գիտեք ինչ
ոչ թե ձեզ եւ thank you very much համար
եւ ես ակնկալում եմ, որ դա նշանակում է
որ դուք, ցավոք, չունեք
twitter- ի հաշիվը, թե ինչ է ասում rob- ը
որ 65-ի կիզակետում կստիպի բիոմոլային կոչ անել
սուրճ, այլեւս Oh buck 80 mm you
Գիտեմ, որ չգիտեմ
բրենդների մեջ ընկնելը, բայց կա այն
որոշ ընկերություններ, որոնք իսկապես դնում են
շատերը ծեծում են, որ իսկապես գիտես
կոշիկներ տեղադրեցին մեր տեղացի կանադացիներին
այն փաստը, որ այդքան ազդեցություն ունի
որ նրանք մեծացրել են իրենց չափերը
սուրճը շատ փոքր Կանադայի մասին է
Սուրճը լավ է, հետեւաբար այստեղ էլ կա
մի լավ լավ է դիտել ձեր շոուի ապրում
առաջին անգամ հիանալի դիտելով ձեր
ցույց տալ ubuntu եւ iphone 4 զարմանալի պատը
եւ դա նույն համակարգում չէ
բացվել է iphone 4-ում, բայց դա այն էր
եւ այո, ես պարզապես պարզաբանում ունեմ , դա եղել է
դիտելով այն այստեղ կրկին երբեւէ
ապա դա թույլ է տալիս Մահդիի կյանքը Նորվեգիայում
շնորհիվ Wow իրավունքի եւ պարզապես արագ
նշելով Մահդիի մասին
օգտագործելով iphone- ն, իրոք, կարող եք բերել
մինչեւ մեր բջջային բջջային բջջային գլխարկը հինգ կետ
Հեռուստատեսություն դուք կկարողանաք իրականում դիտել
Ցույց տալ կենդանի պահանջարկը եւս մեկ անգամ
Ես ենթադրում եմ, այո, ոչ մի բան ունեմ երկու
զենքեր, որպեսզի դուք վայելեք ձեր ատամները, դա բարի էր
գույնի գույնի ես մտածում, գուցե ես ունեի
Կներեք, ես ռիսկային կամ ինչ-որ բան չեմ արել
իմանալ, թե դա անխիղմ թեյի անանուխ է
թեյ լավ, դա լավ է օգնել
այս երեկո խմորով ես ես չեմ
դուք ուզում եք, որ ես սկսեմ հիվանդանալ, այնպես որ չեմ ուզում
Անհանգստացեք, ոչ, ոչ, ճիշտ այնպես, ինչպես դուք գիտեք
երբ դուք իսկապես երկար օր ունեք եւ նա
ճիշտ այնպես, ինչպես իմ ձայնը պարզապես հոգնել այնքան լավ է
լավ Ռոբիին եւ 5-րդ հորիզոնականը
ցանկացել է ասել, որ վերջին DNS- ի համար շնորհակալ եմ
գործիքը մի քանի շաբաթ առաջ ցուցադրվեց i
օգտագործել այն իմ եւ իմ կնոջ հաղթանակի վրա
նոութբուքեր եւ տեսել բարելավում
արձագանքման ժամանակները մեկ նշում գեղեցիկ է սա
հավանաբար երբեմն մի գործիք գործելու համար
քանի որ DNS- ի սերվերները փոխվում են ինտերնետում
բոլոր ժամանակները բարի գործն են պահում եւ այլն
դա Ջիմի Ջեննիի շրջագայությունից AKA g
ազդանշան հա, որքանով է դա եւ դա
Հյուսիսային դաշտը նոր է
զովացրեք բոլոր իրավունքները ` այստեղ
փոփոխելով ձեր DNS- ն, ըստ մեր ձեռնարկի
նախորդ շոուի վրա, եթե ընտրում եք սերվեր
դա վստահելի է, որ հարյուրավոր է
տոկոսային հուսալիությունը դա չպետք է լինի
չպետք է փոխվի շատ հաճախ, բայց այո
Դուք ցանկանում եք այն տարին մեկ անգամ կատարել
համոզվեք, որ դուք դեռ լավագույնն եք ստանում
կատարումը, ինչպես կարող եք դա լավ լինել
գաղափարն ինձ համար այնքան մեծ է
մարդիկ զրուցարանում եւ շատերը գալիս են
այս երեկո ես ձեր բացիկն եմ ստացել
որը եկել է փոստին այս շաբաթ մենք ենք
մենք նայում ենք, որ դուք հյուրընկալ չեք
Ես ուզում էի սառչել, ինչպես մենք շնորհակալ ենք
Դրանից հետո նրանք ճիշտ կլինեն
ճանապարհը կամ փոշոտ ճանապարհները
հեղուկ պատկերը Կանադան գրավում է ակցիան
ճշմարիտ տեսակետով HD տեսանյութով
տեսախցիկ ուղղակիորեն մեջ բարձր որակով AMEX
նայեք այն ամենը, ինչ գրված է
հուզմունք, թե ինչպես եք տեսնում, եթե իմն է
octane- ը ձերն է, հանգստանալը
ստորջրյա արկածային եւ գրավել այն
ընդմիշտ բարձր տեսանյութի տեսանյութով a
բարձրորակ ստորջրյա խցիկի դեմքի դիմակ
հեղուկ պատկերը Կանադա կատարյալ համար
enthusiast snorkeler կամ խոր ծով
diver ստուգել ամբողջ գիծը
խցիկի դիմակներ յուրաքանչյուր մարզաձեւի հեղուկի համար
image canada.com սա կատեգորիա 5
տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն մենք առցանց ենք եռապատիկ w
dot դասակարգիչ հինգ կետային հեռուստատեսություն, դուք թույն է
բացիկներ, որոնք եկել էին այս շաբաթ Տիմիին
էր angel d Ռոդրիգեսի եւ դա նայում
ինչպես այժմ `փոստից տպված է
որ մենք լսեցինք նրանցից, ես չունեմ եւ
ասաց, որ տարօրինակ Էրիկը թողել է իր ընթերցանությունը
տան մեջ ակնոցներ եմ պատրաստում
այն ձեզ եւ մի փոքր հեռու պահեք
իր սպիտակ տեքստից սեւ Oh Eric կարող է
Դուք կարդում եք, որ խնդրում եմ լավ, այո
ողջույնները Կալիֆոռնիայից
հետեւի Rodriguez 28 դյույմ
նայեք սա սպիտակ օրվա հարձակման վրա
սառը լավ okay yeah առաջ գնալ առաջ
Los Angeles Los Angeles Կալիֆորնիա
ցանկանալով բոլոր 5 կարգի հեռուստատեսային անձնակազմը
շատ Merry Christmas- ը, ճիշտ է, պետք է Մարիամը
մի քիչ ժամանակ է վերցրել, որ մենք պարզապես այստեղ ենք
Այս շաբաթվա ընթացքում ստացվեց հրաշալի
դուք աշխատում եք շատերի համար օրհնություն
մենք ուրախ ենք
Dave tech- ը հիանալի է, որ դա թույն է
թող նրանք իմանան, որ դուք ունեք այն լավ է, թե ինչ եմ
նշանակում է, որ դա նշանակում է սառը
դա շատ թույն է, որ դուք վերցնում եք
բացիկ, բայց սա ստացել է ստացել
Այսպիսով, հանրաճանաչ նկարը
ընկերությունը գրել է գրամը
ճիշտ այնպես, ինչպես դուք գիտեք մաքսային զամբյուղը
թույն Նոր շատ թույն մենք պետք է ավելացնենք
բացիկների մեր հավաքածուն, շնորհակալություն
շատ, եթե ցանկանում եք ուղարկել մեզ a
բաց նամակը, որ դուք պետք է անեք, ուղարկեք այն
5-րդ դասի տեխնոլոգիական TV pobox 2900-ին
ինը Օնտարիո Կանադայի նահանգում
անհամբեր սպասում եք ձեր բացիկին
եւ, իհարկե, մենք 100 դիտորդ ենք
100 միավոր, որը բավականին թույն է
մեծ քանակությամբ սուրճով գործարք է կատարվում
լավ եւ լավ, դա լավ է
մենք անցնենք ձեր դիտողների հարցերին
եւ տեսնել, թե ինչ է կատարվում ես բերեցի
ամեն ինչի համար սա ձեր առաջինն է
ժամանակ օգտագործելով նոր տեսակի զենքը
ստուդիայի դասավորությունը, որից հետո ես ստացա ձեզ
տեսեք չորս շո 227 վերեւում այնտեղ
որտեղ դուք գնում եք այնտեղ, որտեղ մենք գնում ենք ճիշտ
բառացիորեն մենք առաջ շարժվեցինք
Էրիկը ցույց տվեց, թե որքան ժամանակ էր այնտեղ
ձայնային ստուգում, մի քանի րոպե
ձայնային ստուգման համար է վազում է
գրասեղանը, երբ դուք սկսում եք ներդրումը
այդ երաժշտությունը ետ քնեց,
տես, թե ինչ ունենք այստեղ, ունենք
հարց է այստեղ shawl hey Shaw լավ
այնպես որ, բարեւ Ռոբբին, ես պարզապես ավարտեցի
այստեղ բոլոր դրվագները, եւ դա մեծ է
երկար URL Ես հավանաբար չեմ պատրաստվում կարդալ
եկեք տեսնենք, թե արդյոք կարող եմ ձեզ բերել
հավանաբար կկարողանամ լավ կարդալ
կսովորեցնեն HTTP- ի կողային սլաքը
ոչ մի լավ բան չի գտել բոլոր հին դրվագները
որոնք cat5 հեռուստատեսությունում չեն
Կայքի այստեղ, եւ դա մի վեբ պահոց Ահա
եւ ես ստուգեցի, բոլորը չեն ստուգել
ֆայլերը, բայց ես բավականին վստահ եմ, որ դրանք են
բոլոր բեռնվող թույն եւ այստեղ
ինչ որ կարող է
եւ վստահեք ձեզ նորությունների առաջին թողարկման համար
Բաց կոդով արգելափակված գրոհային գրադարանի գեղեցիկ
Վա՜յ yeah Ես կարծում եմ, որ մենք տեսանք այս է tvd
է, որ շալ էր ներկայացրել, շատ թույն
իսկական տեսքը, եւ նա ավելացրեց
շատ ավելի շատ պատկերներ շատ արագաշարժ են շատ գեղեցիկ
Այո, դուք գիտեք, թե ինչ պետք է անես, երբ դուք դնում եք
որ մինչեւ կայքում, այո ես կտամ
Դուք հղում կատարեք կայքում կայքում
5-րդ դասի հեռուստատեսությունը նայում է ցուցադրության համար
դրվագ թիվ 227-ը այստեղից մեկն է
լավ տղա hey co k եւ hi սա է
այս շաբաթ լեգիտիմ մարդը լավ տղայից
oh իսկապես կարծում եմ, որ ես օգտագործում եմ նախորդ
այս ծրագրաշարի տարբերակը, եկեք գնանք
ետ եւ ասել, որ ծրագրային ապահովումը մենք ենք
խոսում այն մասին, okay պատուհանների ծրագրային
համաժամեցեք համակարգիչների միջեւ, որպեսզի օգտագործեք նախորդը
այս ծրագրաշարի տարբերակը, բայց ոչ
շենացրել նոր տարբերակին, դեռ այն
կարող է հետաքրքրել, քանի որ դա երեւում է
պետք է ունենան պողոպուգ
հատկությունը եւ կա մեկ այլ հղում, ես կցանկանայի
ասացի, որ այդ կապը ես գտել, որ ես երբեք չեմ
լսել էի, որ հավասարը հավասարի լվացման համար լավ է
չկա TP- ն այն բետա կարգավիճակն է թողել
քանի որ այն հասանելի է այժմ
Շնորհակալություն լավ guy 98, այսպես է
ինչ որ լավ տղան օգտագործում է լավը
դեռ չի փոփոխվել նոր տարբերակին
Լավ, բայց այո hmm թույն տեսակ տեսակ
օգտագործելով լավ, կարծում եմ, պետք է տեսակավորենք
նայեք, թե ինչ է դա նշանակում, նա ասում է
մեզ մոտ այն լավ էր, որ չես խաղում
դա ոչ մի տեղ չեմ ուզում տեղադրել եւ այն
Սահմանել այն, ես նկատի ունեմ, կարծում եմ, դա հաճելի կլինի
ինչ է լավ լվացքի տարբերակը 9
peer-to-peer sinking- ը լցնում է երկու համակարգիչ
ուղղակիորեն ձեր տեղական ցանցի կամ ձեր միջոցով
ինտերնետը, որ համաժամեցում ասեմ իմ մասին
նոութբուք աշխատավայրում եւ իմ աշխատասեղանի տանը
որը կարող է լինել շատ թույն սառը նման նման
14-ի համար բարիք է իմանում, որքանով է դա
գնում է, բայց սա աշխատում է Windows Mac- ի հետ
SMB ftp AFP sft ps3 պատուհանների բջջային թույն
Ես կցանկանայի հղում անել այդ նրբանկատության համար
լավ տղա շոուի նշում է դրվագի համար
համար երկու
27 ամենայն հավանականությամբ, 227, որը նույնպես 80-ականներ էր
ցույց տալ, որ կա 70 կամ 67 ունց սենյակ
222 այո ես նշում եմ, որ դրվագ 2 22
Կներեք, ես նկատի ունեմ, որ այդ օրը ես կարող եմ
այդ օրը ես չեմ եղել
Հիշում եմ, որ ես կարծում եմ, որ ես կարծում եմ, որ բյուրեղյա էր
այստեղ 222-ում, այնուամենայնիվ, լավ է այստեղ
Philip- ի անցքերից ծնվածը ձեռքը ձեռքին
running ubuntu 10.04 Ես ունեմ linux noob
նորը լավ ես դիտում եմ քո շոուն այստեղ
այսօր եւ հունվարի առաջին անգամ
այս տարվա հինգերորդ թռիչքը ես փնտրում էի
ավելի շատ տեղեկատվություն stop stop- ի մասին եւ այլն
իմ կայքում տեղադրված իմ հարցն է
MS- ի կյանքի ժամկետը 720p- ի եւ դադարեցման մասին
շարժումը, իսկ ծրագրային ապահովումը տեսնում է այն
թույլ չի տա, որ ես որեւէ կերպով տեսնեմ դրա միջոցով
Ես տեղադրել եմ պանիր եւ կարծես թե
Լավ աշխատանք ունեք, դուք կարող եք օգնել կամ կարող եք
Ինձ ցույց տվեք օգնության ուղղությամբ
stop շարժումը դեռեւս աջակցում է շնորհակալություն
Թյուզսոն Արիզոնայում կանգնեցված շարժումները մեծ են
y'all են ունենալու լավ օր ասում է մենակ
Դուք արել եք, այո, զարմանում ես, եթե ունեք
հայտնաբերվել է ավելի քան մեկ վեբ-խցիկ
հնարավորությունը, եթե ցանկանում եք օգտագործել
laptop- ի դեմ աշխատասեղանին, եւ դուք ունեք
ներկառուցված տեսախցիկն ու ապրելակերպը
հնարավորություն, երբ ես բերում եմ
պանիր ես պատրաստվում եմ գեղեցիկ մաքրել
սեղանն այստեղ ես պարզապես ունեմ վեբ-խցիկ
ոչ թե օգտակար բան ասելով, այլ այն
առնվազն այն առնվազն կցված է
շատ ճշմարիտ է եկեք տեսնենք ձայնը եւ տեսանյութը
պանիր նայեք, եկեք մատնանշենք այն
պատի խմբագրման նախապատվությունները սարքը տեսնում են
Logitech quickcam- ը միայն ձեզ համար է
նշեց, որ ձեր տեսախցիկն է
պանիրում հայտնաբերվածը ինչ է սա
yeah yeah yeah, yeah, պարզապես hmm Զարմանում եմ
ինչպես եք անում այն, որ մենք աշխատում ենք
Ֆանտոմն, իհարկե, լավ է ընթանում
պանիր տեսեք, թե ինչ ես արել եմ
ստուգել, ​​թե ինչ տեսախցիկ եք ստացել այստեղ
Logitech quickcam- ը լավ է, ուստի հոսում է
դուրս պանիր, քանի որ եթե դուք ունեք այն
վազում եք չեք կարողանա
Օգտագործեք ձեր վեբ-տեսախցիկը, որը ես պատրաստվում եմ գնալ
խաղի ձայնը եւ տեսանյութը, ես կխփեմ
եկեք տեսնենք, թե արդյոք ես չունեմ
stop-motion դեռեւս տեղադրված է այստեղ
stop-motion- ը գնում է ձեր կազմաձեւում
պարամետրերը եւ կտեսնեք ներքեւում
Այստեղ կա բոլորի ցանկը
ձեր հայտնաբերված վեբկամերաններից մեկը
պատրաստվում է ընդգծել եւ եթե ձերն է
ոչ թե ճիշտ այն, ինչ ձեզ հարկավոր է
ավելացնել կամ ընտրել մեկ այլ տեսք
ընտրված այս մեկը կարող է անհրաժեշտ լինել
անցնել առաջ եւ առաջ `պանրի մեջ
հիշենք, այստեղ ես պատրաստվում եմ բերել այն ետ
այստեղ էլ այնպես է, որ մենք կարող ենք տեսնել ներողություն խնդրելու համար
էր շեղելով ինձ այնտեղ Whoa huh են
Դուք ետ ես այստեղ ողջունում ետ Ահա
Ահա թե ինչ ես ուզում եմ նշել / dev / video
0- ը `պանրի նախասիրություններում
որովհետեւ ես գիտեմ իմ տեսախցիկս այս գործում
ծրագիրը, որպեսզի այժմ գնաք ձեր մեջ
կոնֆիգուրացիա եւ դադարեցնել շարժումը եւ այստեղ
խմբագրել ձեր սարքը եւ համոզվեք, որ տեսեք
ձեր գործը դա կարող է մատնանշել
ինչ-որ այլ բան ճիշտ այնպես համոզվեք
ապա դա նշանակում է, որ դուք / video 0, եթե դուք
Ձեզ անհրաժեշտ է հեռացնել եւ ավելացնել նորը
տեսախցիկ ճիշտ բավականին պարզ տեսք
եթե դա օգնում է տեսնել, թե արդյոք դուք կարող եք ստանալ
Ձեր տեսախցիկը միացված է, բայց համոզվեք
նախքան փորձեք սկսել պանիրը
ձեր տեսախցիկը դադարեցնելու միջնորդությամբ եւ կարծում եմ
դա կաշխատի, ես նկատի ունեմ, կինոն մեծ է
տեսախցիկ այնքան այո, եւ այն մեծապես աշխատում է
linux- ը այս տեսանյութը օգտագործում է linux- ի համար
ցանկացած ծրագիր կկարողանա օգտագործել այն
քանի դեռ դուք ստացել եք դա `մատնացույց անելով
ճիշտ տեսախցիկ
լավ ա, դիզել, լավ, հաջողություն թող մեզ
լավ գիտենք, եւ մենք եւս մեկ ուրիշն ունենք
անհաղթահարելի մուտանտից այդ մասին է
gnome 3 նման gnome 20 այնքան hi
Robbie hey unbeatable Ես ուղղակի գտա մի ճանապարհ
կսմթել ձեր gnome 3 լավ տեսք նման
gnome 2 առցանց ok, այնպես որ ոչինչ չկա
ինչպես ինձ դուր է գալիս gnome shell flipper e
այո, եւ այդ ընդլայնումները կարող են լինել
toggled janome կսմթել գործիք եւ կետեր
որ դա զվարճալի է միանշանակ, այո նայում է
որ դա իսկապես հաճելի է, որ ա
gnome 3 աշխատասեղան, բայց դա ձեզ դա է
գիտեք , որ Նոմի դասավորությունը նույնպես ստացել է
բայց այն դեռ ունի այդպիսի մաքուր կտրվածք
նայեք gnome 3-ը կտեսնեք պատուհանը
դեկորացիաներ գեղեցիկ զով են
gnome-shell flipper e կարծես նման է
հասանելի ubuntu 11.04 11-րդ կետ 10
կամ սնվում է 15 կամ 16 շատ թույն ես լավ եմ
վերստին հղումները ձեզ համար ցույց են տալիս գրառումներ
դրվագ թիվը 227 thank you very much
որ հղումը ես կցանկանայի տալ նրանց փորձել
գուցե 10 կետով 10-ի հետ
տես, թե արդյոք այն աջակցում է 12 կետից oh չորս
եւ դուք գիտեք, թե երբ է նոր տարում
նոր թողարկումում ես պետք է ասեմ միայն
սիրում են այն անվանումները , որոնցով դուք գիտեք սպանող նյութեր
այնուամենայնիվ, սա եւս մեկ հարց է
Ես կարծում եմ, որ կայքը եկել է
Բենջամին Սթյուարտ Հենումանը այնքան վազում էր
ubuntu 11.3 ոչ թե միասնություն, թե դու գիտես
որ դուք կարող եք ստանալ gnome flipper II համար
անընդմեջ սահուն սահուն շերտը
պարզապես ասում շոու մասնիկներն այնքան թույն չեք
ձեր ընդունելությունը կամ լավ կապերը զարմացնել
ես այո
այնպես որ 11-րդ տասնյակը տատանվում է 3-ին
միասնություն, թե ոչ
ժպտալով նա ասում է, որ հոտը լավ է
ինչ է ամենալավ ձեւը գրելու համար
գծի աուդիո եւ խտասկավառակներ
միաժամանակ պատկերացրեք, որ դուք խոսում եք
6 տարեկանում, երբ դա տալիս եք
պատասխանեցիր, ասաց, որ լավ է
Այո , այո, ոչ մի անգամ ես երբեք չեմ գնա
դուրս է լուսավոր, որ դուք խոսում եք
Բենջամինը նման է վեցամյա լավին
Դանիել ես կարող եմ իմանալ, դա պարզապես կախված է
կարող ես զանգահարել քեզ Բենջի ես պարզապես կատակում եմ
Դուք սկսեցիք այսպիսին, որ Մարիը ցավում է
ստացվեց նրանց հետ զրուցելիս, ինչպես դու ես
ոչ թե 50 տարեկան արձանագրություն
աուդիո եւ մեխանիկի ամենահեշտ ձեւը
ազնվորեն մի քիչ դիսկո խառնիչ իրավունք
քանի որ եթե դու կապում ես
միկրոֆոն եւ մի գիծ
մուտքային սարքը, եթե ես հետեւում եմ ձեզ
ձեր MIDI- ին ձեր ձայնային քարտի համար
միայն կարող է գրանցվել մեկ կամ մեկից
այլ վերջը ցանկացած ժամանակ
դու գիտես, որ դա ինձ ներողություն է խնդրում
Ես այնքան ցավում եմ, որ ինչ որ ձեզ հարկավոր է
զայրույթը նման է դրան
Եվրոպա այո, ձեր MIDI քարտի մեջ ես ենթադրում եմ
կամ ձեր արեւոտ Eddie ok- ի համար մենք ունենք
չգիտեմ, թե ինչ կարող եմ անել դա
թուլացում, ըստ էության, այնտեղ պարզապես
ձեր ներդիրներից յուրաքանչյուրի մակարդակները
կարող է խառնել խարիսխում, կարող եք խառնել բոլորի մեջ
տեսակները կազմված են
երաժշտություն
robbies ramblings գուցե մի քանի երեքը
դա երեւում է գորշ մեծ քանակությամբ
ճիշտ Rachel giggles, երբ նա սկսում է
ներսից oh mixer տեսախցիկի միջոցով սա չկա
ստացել է եռամսյակային թեստ եւ XLR- ը դուրս է գալիս XLR- ից
վերափոխվում են եռամսյակային թռիչք եւ այլն
իջեցնեմ, թե որն է ութերորդ դյույմ եւ
ապա նրանք կարող էին պարզապես ձայնի մեջ մտցնել
քարտը, այնպես որ մենք կարող ենք միացնել ցանկացած թիվ
միկրոֆոններ ցանկացած սարքերի քանակով
աջակցում են մեր խառնիչ մեր վահանակով
դուք կարող եք խառնել այն մակարդակները, որոնք դուք կարող եք ստանալ
գեղեցիկ եւ մաքուր եւ դա իսկապես
Լավագույն լավագույն միջոցը դա անել շատ զով այո դա
իսկապես այո է, քան ես նկատի ունեմ
քանի որ դու ունես միկրոֆոն եւ ա
բարձր բարձր ճնշման սարքը, ինչպես նաեւ այդպես
դուք պետք է ունենաք մի բան, որը գնում է
խառնել նրանց հետ միասին
ունենալու արտաքին տեսակի արտաքին տեսք
կարող է ստանալ այն, որ դուք կարող եք ստանալ USB- ի նման
mixers yeah հեռուստադիտողներին շատ stuff
հասանելի շատ նյութեր
անցեք ութերորդ դյույմանոց գծի միջոցով
աշխատում է իսկապես լավ, թե ինչպես ենք մենք հնչում այո
երգեք երգը, որը նրանք վերջինը գիտեն
ժամանակ ես երգեցի երգը, որը ինձ բռնել էր
տեսախցիկ ` վարդագույն կիթառով, եւ այն դնում եք
մինչեւ YouTube- ը կամ ինչ-որ տեղ, ոչ մի դեպքում չեմ արել
դնում այն YouTube- ում եւ դրեցի այն
twitter- ի մասին
այո, այո, ես այո, եւ դա եղել է
զարմանալի էր հատուկ, բայց միայն դրանք
ովքեր հետեւում են Ռոբի Ֆերգյուսոնին Twitter- ում
այդ մարդուն կտեսնեն, որ այո լավ
գուցե դուք պետք է ցույց տաք ժողովրդի տուն
լավ է, որ մենք կարող ենք լինել չարաճճի բան
երաժշտության մի փոքրիկ ճանապարհորդություն արեց
խանութում , Angus ontario one- ում եւ ասում է
այստեղ ինչ տղա է, ինչ որ տղան, ամեն դեպքում, հանձնվել է
Ինձ մի կիթառ էր դա խռովություն
դուք չեք կարող մեզ ավելի շատ պատճառներ հետեւել մեզ
Twitter- ում մենք ավելի շատ պատճառներ ունենք
այո մի հարց կա այաստանից
Ռավի եւ ես դժվարությամբ ենք համաձայնվում
Մանրամասն, բայց ես պարզապես պետք է
նշենք, որ տիեզերական ժայռը «այո» է խնդրում
տեսանյութը ձայն ունի, բայց դուք ունեք
Ինչպես հետեւել ինձ Twitter լսել այն wow
ներողություն խնդրեք, թե ինչ է տեղի ունենում մեկ անգամ
է այդ առասպելական նվագում նա
Ջոը լավ գիտի, որ այստեղ հարց է
Օսվավա զբոսանքից տարբեր տարբերակներ եւ այլն
սա հարցի հետ կապված հարց է
դրվագ 2-ում, իհարկե, ես այստեղ չէի
այդ օրը hi Robby եւ այլ ընկերներ
մի պուֆին ունի որոշ դժվարություններ
դրվագ 2 26 էկրանը շատ նայեց
սովորական օրինակ Ռոբիին
իրականում նայեց լավ փոփոխության համար
սակայն ես կարողացա իջնել եւ ես
ես իմ լուծումը գտա իմ մուկը շարժելու համար
իմ էկրանին աջ կողմում, եթե ես
հասկանալ այն ճիշտ կերպով ներգրավված շարժումը
իմ նստարանը, բայց իմ մուկը իմ գրասեղանի վրա չէ
դա իրականում իմ համակարգչի սեղանն է, որը
կանգնած է իմ գրասեղանի եւ պեդանտի միջեւ
հրաձիգի իմաստաբանությունը կամ ես միայն կեսն եմ ստանում
պատասխանը եւ մյուս մասը
տեղափոխեք սեղանը եւ այնուհետեւ համակարգիչը
սեղան նաեւ այն բանից հետո, երբ խորհուրդ տվեցիր
որոշ ընկերներ եկել եւ տեղափոխել այն պատճառով, որովհետեւ
դա ինձ համար չափազանց ծանր կլինի
խնդրում ենք եկել եւ օգնեք տեղափոխվել
ինչ-որ բաներ, գուցե, կարող ես օգնել նաեւ տեղափոխվել իմ
տպիչ չեմ օգտագործում այլեւս եւ այլն
Ես կցանկանայի ազատվել միայն տանից
կշռում է մոտ 70 կամ 80 կիլոգրամ
որ չպետք է խնդիր լինի, ոչ մի կատակ
այդ շատ հին լազերային տպիչներից մեկը
որը կառուցված է, ես գիտեմ, որ պատճենահանողը
1980-ականների վերջից, PS, եթե ցանկանում եք
եկեք լսեք, որ կարող եք սողալ միջոցով
ինտերնետի խողովակներ, որպեսզի տեսնեք շուտով ողջույնները
մի զբոսաշրջիկ, շնորհակալություն է հայտնում Ջոնին
կամ զբոսանք կամ հարավային զբոսանք
Ես ուզում եմ ասել, որ Նիդերլանդները մտածում եմ
դա նավը դիտում եք մեզ
backstage անցնում, համոզվեք, որ դուք ստանում եք այն
Հետեւաբար, ետեւում անցնում ենք, չէինք կարող
մեր կողմից ներկայացրեցին նոր առանձնահատկություն
backstage pass, որը թույլ է տալիս Ձեզ
իրականում քվեարկությունն այն է, Ջոն կամ այն ​​яхт
դուք ասում եք մեզ, եկեք տեղեկացնենք, որ լավն է
մենք ունենք 24 ուղեւոր, 14 զբոսաշրջիկ
լինել նրան կեղծել, այնպես որ դու գիտես II- ը
որ կապար գալիս մարդկանց աշխատել ինձ հետ
ոչ ոք չի ճանաչում որեւէ մեկին
Նիդեռլանդներ, яхталар եւ իմ ընկերները, анам
երբ բոլորը նրան կանչեցին, կանչեցինք
այս guy կրակոց որովհետեւ ես չգիտեմ, թե տարիներ շարունակ
եւ Ռեյչիլը դա չի կարող ասել
ընդգծում j 0 t տատանվում կամ
ինչ որ մենք կապեցինք, դա նրա շանսն է
Tian դա john հայացք ծովի Քոլին
joshua մի տարբերակ, դա բոլորովին այլ է
ճիշտ է շնորհակալություն բոլորին 55,5
վեց տոկոսը, լավ անել, մենք պետք է ժամանակ է
մի քանի հարցեր, որոնք մենք չենք դուրս գալիս
ժամանակի կգամ մենք ստացել է ժամանակը
հիմա եւս մեկ հարցի համար
պարզապես պարզապես չի վերադառնա, եթե մենք ունենք
մենք չենք ավտո շոու, այո, այլ այն
հեռու լուրերով, մենք խոսելու ենք
Լավ, մենք կտեսնենք, արդյոք մենք կարող ենք ստանալ ձեր
հեռուստադիտողի հարցերը հետո a հետո
այս երեկո ես գիտեմ, որ նա հրում է
Դժվարության մեջ ես չեմ կարող տեղափոխել մկնիկը
ինձանից շատերը կարող են օգնել ինձ
Վերացնել Էվաի ճակատագիրը, բարձրացնել գրասեղանը
նստարանն այստեղ լավն է
5- րդ կարգի հեռուստատեսային նորությունների պատմությունները
շնորհակալություն նոր օրենք, որը խոստանում է ինտերնետը
օգտագործողներ
կլինի մոռացված լինելու իրավունքը
առաջարկելով Եվրահանձնաժողովի կողմից
վաղը հմմ ասում է, որ մարդիկ կկարողանան
խնդրեք տվյալներ ջնջելու մասին նրանց մասին
ընկերությունները ստիպված կլինեն կատարել այն, եթե այնտեղ չկա
դրանք օրինական հիմքեր ունեն պահպանելու համար
արդարադատության հանձնակատարի մամուլի քարտուղարը
պարզաբանեց, որ գործողությունը մշակվել է
օգնելու պատանիներին եւ երիտասարդներին
կառավարել իրենց առցանց հեղինակությունները
moonlights լայն շրջանակի մաս
հանձնաժողովների վերակառուցումը
Հանձնաժողովի 1995 թ. Տվյալների պաշտպանությունը
Դիրեկտիվ, բայց գիտեք, եւ ես գիտեմ դա
ես դեռ դեռահաս չունեմ
դեռահասները երբեմն բաներ են գրում
այստեղ գնել է իմաստուն թվիթը
մի անգամ ասել է, որ երբեք չի կարող զղջալ, թե ինչն է
մի ասեք, դուք չեք կարող ափսոսալ ափսոսանքով 1
posa ինչ է սա, ես գիտեմ Robbie քեզ
կատարյալ երեխա էին եւ երբ դու ես
դեռահաս, երբեք երիտասարդ կամ ոչ մի բան չեք արել
հիմար, բայց հիմար բաներ գնել
նրան ու պատանիների հետ միասին եւ մեկում
հատկապես, ով գիտեք, մեծ խումբ է ունեցել
ուղեւորություն դեպի Իտալիա եւ որոշեց գրել
Իրենց նկարները, այո, այո, ունենալով
խմիչքները, որոնք պարզապես չեն եղել
այն, ինչ ես ուզում էի ասել, փափուկ խմիչք եմ տեսնում եւ
արդյունքում մի քանի օր է դուրս եկել դպրոցից
Այո, այո, այո, այո, ուստի կանչում ես
ապա կառավարությունն այնուհետեւ ասում է `ես ուզում եմ
որ կապույտ ես դրան մասնակցում էի եւ խմբի մեջ
պրակտիկան եւ ես զարմանում եմ տղաներին
կարող է Google- ին ասել , որ դրանք ջնջվեն
նման գալիս է տղաների, իրոք, դա շատ
ձայնի քողարկված տոնով ես չէի
ասելով, որ դա քո որդին է
շատ գիտեիք, եւ մենք գիտենք, թե որտեղ եք
ապրում ենք ցավով, որովհետեւ դա պարզապես թվում է
անմիտ է ինձ համար, ես չգիտեմ, թե դուք գիտեք
եւ իմ ընկերը , ով աշխատում է
Ոստիկանության Ծառայությունների Խորհուրդը շուտով ասում է
ինչ-որ մեկը դնում է դիմումի մեջ
եւ նրանք ստուգում են իրենց դեմքի շնաձուկը եւ նրանք
բոլորը հավաքում են այլ բաներ, այո, այո
գիտեք, որ հավանաբար այդպես է
սակայն, միտումնավոր դպրոց մտածելը
ձեզանից շատերը գիտեն, որ խնդիրներ են առաջանում
եւ դուք գիտեք, որ պետք է լինի
որոշ այո ես 10 տարբերակ եմ ստացել, վստահ եմ ձեզ
պետք է ենթադրել, որ ա
անիսները, բայց ամեն պատանիը լսում է
որ այո, ոչ, ես չեմ կարդացել, թե ինչ ես դու
պատրաստվում է տեղադրել ձեր առաջ, նայելու համար
Պատկերը, նախքան այն գրելը, ես նկատի ունեմ
գրված է վարդագույն կիթառի պատկերներով
Ես դա նկատի ունեմ, դա այն է, որ հրում է
ծրարը մի քիչ էլ չգիտես ավելի վատ
բաներ են տեղի ունեցել, դուք գիտեք `որպես
Փաստորեն, ինչ-որ մեկը տեղադրեց այս մասին
իմ ֆեյսբուքը, մյուս օրը, ինչ կարող ես
պատկերացրեք, ես նման եմ, բայց լավ է, այնպես որ
սա համեղ պատահականություն էր
ավարտել Լոնդոնի օլիմպիական խաղերը եւ
Հնարավոր է, որ պարալիմպիկ խաղերը պահանջվեն
մինչեւ 20,000 առանձին անլար հաճախականություն
առաջադրանքները Ըստ
կապի կարգավորիչ Ofcom լավ է
կազմակերպությունը ասում է, որ գրեթե 20 հազար է
կրկնապատկեց լիցենզիաների թիվը
տրվում է քաղաքի ընթացքում
անցյալ տարի կարգավորողը հաստատում է այն հաստատված
տասներկու հազար հինգ հարյուր հինգ
դիմումները 2011 թ
ստացել է տասը հազար դիմում
խաղերի յոթ շաբաթվա ընթացքում
ակնկալում է, որ այդ թիվը թանկանա
Միջոցառումը հանդիսանում է լրատվամիջոցների ամենամեծ միջոցառումը
պատմության մեջ ոչ ոչ ոչ ոչ ոչ հիմա սա
կրկին տեղի ունեցավ լրատվամիջոցների ամենամեծ միջոցառումը
մարդիկ Ofcom ասում է, որ այն կառուցել է
ժամանակակից սպեկտրի նշանակում
համակարգը կանխելու միջամտությունը
օգտվողների բազմազանությունը, սակայն ավելացնում է, որ այն կա
մոտավորապես 90 ռադիո ինժեներներ տեղակայելու համար
զբաղվել ցանկացած դեպքի հետ , որոնք տեղի են ունենում
հետագա մանրամասները կտրամադրվեն, երբ
պլանը եզրափակում է հաջորդ մի քանիսի ընթացքում
Շատ հետաքրքիր շաբաթներ կարող ենք վերցնել
պատմությունը կրկին մի քանի շաբաթվա ընթացքում մենք չենք անում
միշտ մտածեք, թե որքան աշխատանք է կատարվում
ներգրավված տեսարանների հետեւում եւ պարզապես
համոզվեք, որ մենք ունենք Wi-Fi եւ հեռախոս
ծառայությունը լավ է եւ տխուր պատմություն Eastman
Kodak ընկերությունը, որը հորինել է
ձեռքի տեսախցիկը ներկայացրել է սնանկացման համար
պաշտպանությունը ընկերությունը վերջերս է
հեռու մնալով տեսախցիկներից, կենտրոնանալ ուշադրության կենտրոնում
hahaha գեղեցիկ զվարճալի մրցակիցների հետ
ովքեր ավելի արագ էին հարմարվել թվայինին
դարաշրջանում Rupert Goodwin- ի խմբագիր ZDNet- ը
r ZD վախի կամ սահմանի հարավից
Այստեղ կայքի վկայակոչելով, Kodak- ը բոլորն է արել
ֆիլմը վաճառումից հետո թվային
տեսախցիկը եկել էր եւ այժմ ոչ ոք
Ֆիլմը գնելը ոչ թե նրանք չեն եղել
տես, որ գալիս է կոդակը տատանվելով, որովհետեւ
նրանք չէին ուզում վերացնել իրենց
բիզնեսը այդ քայլը տալիս է ընկերության ժամանակը
վերակազմավորելու իրեն առանց իր առջեւ կանգնած
վարկատուները եւ Kodak- ը դա նկատի ուներ
բիզնես, քանի որ նորմալ հաճախորդների համար Hey wow
որ այո, դա ոչ մի բան չէ
դա անխուսափելի բաներից մեկն է
Ես դեռ մի փոքրիկ շագանակագույն III տեսախցիկ ունեմ
փոքրիկ Kodak տուփը, որին քիչ էր մնացել
սեւ ու սպիտակ ժապավեններ այս օրերին
Այո, այս օրերին, եթե ուզում եք անել
Pin ոճի լուսանկարչություն եւ այլն
անձնակազմ մարդիկ օգտագործում են Instagram բոլոր
ճիշտ է, որը պարզապես ծրագիր է, բայց ես
նշեմ, որ ես չգիտեմ իմ ընթերցանության բաժակներ
լավ լավ, այնպես որ դա պարզապես ծրագիր է, որ դուք
Դուք գիտեք, վերցրեք նկարը, եթե տեսնեք
Ես կարող եմ դա անել, որ դու հետեւում ես ինձ
Twitter- ը համոզվեք, որ դուք անում եք, քանի որ դու
Gonna տեսնել, որ այս մարդը տեղադրել Instagram
մեր հին ընկերը, Tyler Stein պահակին, ով ձեզ
հիշեք սեզոնի մեկից
հինգ հեռուստատեսությամբ նա ասաց, որ դուք պետք է ստուգեք սա
ծրագիր ձեր բոլոր լուսանկարների համար, քանի որ այն կազմում է
այնպես որ կարող եք պատկերացնել այն եւ այն
կարծես այն վերցվեց մեկի հետ
բոլոր 100-ամյա Kodak տեսախցիկները
տալ ինձ ժպիտը լավ, որ դա կատարյալ halo
ընդմիշտ մարդ եմ ստացել այն ամենը ճիշտ Այնպես որ, հիմա
հետ Instagram, թե ինչ եմ gonna անել ախ այդ
Maple Leafs- ը ոչնչացվում է
ուրեմն, կարող ես իմանալ կղզին
ավելացնել այս տարբեր ֆիլտրերը այստեղ
Դուք կարող եք անել lomo ոճի տեսախցիկի նման
Այստեղ դուք ներողություն կխնդրեք չեք կարող
իսկապես տեսնում ենք, եւ մենք ստանում ենք թռուցիկներ
կա լոմո ոճ, ուստի ես պատրաստվում եմ
գրել այնպես, որ դա պարզապես իրական է
quickie եւ բոլոր տեսակի ազդեցությունները blurs
նման բաներ ասացիք, ամեն տեսակ ասում եք
թերությունները կամ թերությունները լավ են
ես գիտեմ, որ ես սարսափելի եմ
դու նման մեծահասակ Robbie Oh sure sure
որ այստեղ էր, որ մենք գնացինք թվիթերով արված
Լավ, այսպես ասեք Instagram- ը
քանի որ այն տեխնոլոգիան է
իսկապես դժվար է դառնում նման ընկերությունների համար
որ այո 133 տարեկան ընկերությունն է
ստացա իմ ուղերձը, որ մենք գնալու ենք
Ինչպես կիմանաք, թե ինչպես եք դուք
շարունակում են գոյատեւել, երբ մարդիկ չեն անում
այլեւս գնելու ֆիլմը, այնուամենայնիվ ես ձեզ թույլ կտամ
շարունակել, որ լուրեր Ահա Եվրոպայի
Herschel Space Telescope- ը արտադրել է
դասականի հրաշալի նոր տարբերակ
աստղագուշակ շրջագայություն է նաեւ « Արծիվ նեբուլա» -ը
կոչվում m16 այս խիտ տարածաշրջան չեմ փորձում
որ ես կարող եմ եւս մեկ վազել դրա վրա
խիտ 6.500 գազի եւ փոշու տարածքը
լուսավոր տարիներ Երկրի հոսպիտալից
վառ նոր աստղերի թվերը նայում են
պարզապես ստորեւ կենտրոնի պատկերով եւ
դուք կույր կլինեք մնացած բոլորի համար
եւ դուք կտեսնեք սյունակները
Հայտնի է դարձել ստեղծագործության սյուները
Այո, երբ դրանք պատկերված էին
Hubble աստղադիտակը 1985 թ. Տարբերությունն է
պարզ է Wow, բայց Herschel եւ Hubble
տեսեք հստակ տարբեր բաներ
Hubble- ն զգայուն է օպտիկական
թեթեւ տեսակի լույսը
մեր աչքերը սա հեշտությամբ արգելափակված է կամ
ցրված փոշուց եւ ցույց է տալիս մեզ
պարզապես հենց այնպես, ինչպես ուզում ես
փորձագետ լինել մինչեւ տարբերությունը
եւ դա ցույց է տալիս մեզ
պարզապես ամպերի գունաթափման ձեւը
մյուս կողմից, Herschel նյութը
որ սա շատ զգայուն է շատերի համար
երկար ալիքի երկարության ճառագայթումը
հեռու Ինֆրակարմիրը թույլ է տալիս հայտնաբերել այն
արտանետումները գալիս են ուղղակիորեն
ցուրտ գազը եւ փոշին, որոնք ծածկում են այդքան
տարածաշրջանը այս պատկերը է
BBC- ի շարքերում անսպասելիորեն ցուցադրվեց
կենդանի, որը կարող է արժե ստուգել
միանշանակ է, որ դա հետաքրքիր է ախ
երկիրը ռմբակոծվում է, որը չի հանդիսանում
մի պահ առաջ տիկին Լինդեն Լինդենը
պարզապես ok, գուցե փորձենք պահել մեր լայնությունը
աստղացուցակն ավելի քիչ է ձգում նովեր
շեշտը դնել մի փոքր ավելի
շեշտը դնելով արեւի փոթորկի վրա
ճիշտ ձեզ հետ, իսկապես, ինչ է երկիրը
բարձր էներգիայի միջոցով ռմբակոծվում է
մասնիկներ, որոնք սանձազերծված են ամենաուժեղի կողմից
արեգակնային փոթորիկը 2005 թվականից եկեղեցին այսօր
այո այդ եւ սոուսների նկարները
ճիշտ տեղում այնտեղ լավ լիցքավորված է
մասնիկները հիմնականում մտահոգիչ են
արբանյակները եւ տիեզերագնացները նույնպես կարող են
կապի խնդիրներ առաջացնեն
օդանավերը, որոնք շարժվում են բեւեռների մոտ
գեոմագնիսական փոթորիկն առաջացել է ա
բռնկում, որը ծագել է տիեզերքից
մակարոնեղենի վրա ես ստիպված էի մեկ այլ վազք վերցնել
եւ, գուցե, պատճառը պատճառը պատճենը
նավից բռնկված բռնկումով
վերջին մի քանի օրվա ընթացքում ես գոննա եմ
հեռացրեք այդքան լավ, այնպես որ սա պարզապես ա
բռնկում, որ անցյալի վրա բռնկվեցին
ստացել է այո այո, ով է պատճենը
այստեղ խմբագրումը հնարավոր է
Չորեքշաբթի ողջ աշխարհը զգացվում է երկրի վրա
դա կարող է խանգարել տեխնոլոգիաների վրա
ինչպիսիք են էլեկտրահաղորդման ցանցերը
կապի համակարգեր եւ արբանյակները
համահեղինակներ, ներառյալ արբանյակային նավարկություն
ազդանշանները, սակայն ԱՄՆ-ի մամուլի քարտուղարը
Ազգային օվկիանոս եւ մթնոլորտ
Կառավարման տարածքային եղանակը
Կանխատեսման կենտրոնը նշեց,
այս արեւային ժայթքումը կարծես հավանական է
չափավոր շարունակեք շնորհակալություն, այո, կարող եք
ստացեք ամբողջական պատմություններ կատուների հինգերորդ դասարան
dot հեռուստաընկերության նորությունների բաժին ` հինգ հեռուստաընկերություն
News սենյակը հետազոտվում է ռոի Ն-ն
մեր համայնքի նվիրատվությամբ
հեռուստադիտողները, եթե դուք ունեք մի նորություն ձեզ
կարծում եմ արժանի է հիշատակված օդում
էլեկտրոնային նորությունների բաժին հինգ հեռուստաընկերություն
դասի հինգ հեռուստաընկերության նոր սենյակ Ես Eric Kidd
Հուսով եմ, որ դուք ցանկանում եք ունենալ լավ օր այնտեղ
Էրիկը նշեց, որ արեգակնային բռնկումը կատարում է
ազդում համանախագահի կողմից, որը տեսել եք ապրում
այս երեկո ցույց է տալիս ձեզ
Guardian- ը ֆերմերներին հանձնեց հավաստագրված
օրգանական բրոկկոլի ծաղկակաղամբ եւ ցորենախտ
հյութը ստուգում են այգիների դարպասների տնտեսությունները
com նաեւ մոլորակի calypso գլխարկ հինգ TV /
calypso եւ ներբեռնեք անվճար օնլայն
զանգվածային բազմաֆունկցիոնալ առցանց դերակատարում
Game Ես ասել եմ, որ սխալ է, բայց դուք գիտեք, թե ինչ
այն գլխարկ հինգ հեռուստացույց / կալիպսոն եւ այլն
իհարկե, ստացեք ձեր ազատ հինգ գիգը
cloud cat5 TV / pogoplug ստուգեք դրանք
կատու հինգ հեռուստաընկերությունում / pogoplug Շնորհակալություն Eric
All Right շատ է խոսել այն մասին, երեկո, բայց
այն ամենը , ինչ մենք փորձում ենք այստեղ լինել
շոուի ժամանակ լավ է, որ դա նույնպես
դուք գիտեք, որ մեր կայքից մենք ունենք
իրական էջ, նվիրված մեր գործին
փորձել մեր լավագույնը լինել էկո- բարեկամական եւ
ինչ որ մենք անում ենք, գիտեք
մենք օգտագործում ենք մենք վերամշակելու շատ ենք մենք
վերամշակել մարտկոցները եւ նման բաները
բայց հիմա մենք այս նորության մեջ ենք
ապրանքային գիծը, որը ներառում է անվճար խաղից
փաստը, որ այն ունի մարտկոցներ
որոնք վերալիցքավորվող կառուցված են, բայց դուք
երբեք պետք է փոխարինել նրանց, որոնք հանդիսանում
հետաքրքիր է, որ մենք ունենք մի քիչ արդար
նրանց գիծը պարզապես այստեղ է
արագ ցույց տալ, սա է Akito hmm
նրանք թույն բաներ են եւ մենք
խաղացեք , այո, բացարձակապես դա
դարձրեք բարձրաձայն աղմուկը այո մինի սեքսուալ է
բավականին հանգիստ
այդ շերբա LED- ը եւ դրանք
մեծ ենք գնում ուղիղ փաթեթավորման մեջ
Ահա ես այդպես եմ սիրում, չգիտեմ
նայեք այստեղ, ես այս ուղին եմ տալիս
կարծում եմ, որ ես խախտեցի այն, ինչ չի աշխատում
այն դարձրել է այն ինձ մատնացույց անելով, այնուհետեւ դառնում
այն անջատված է եւ նայվում է, թե մենք կանենք այո
լավ, այնպես որ դուք ստացել եք մի քիչ սուր համբուրել ձեզ
ստուգեք, որ այդպես էլ ստացա նրանց
իրենց շիկացած լապտերները եւ լավ չգիտեն
քան ես տալիս խաղալիքներ, ես գիտեմ, որ նրանք չեն
Խաղալիքները այստեղ այն է, ինչ ազատ խաղ է
այս գլոբալ առաջնորդը, որի մեջ դուք գիտեք
հուսալի կայուն տեսակի սարքեր
դա այնքան թույն է, ասեմ, որ դա խառնաշփոթ է
ճիշտ է ստացվում այլընտրանք դրանով
Դուք, հավանաբար, ունեցել եք լապտեր, որտեղ
դուք ունեք մարտկոցի մարտկոցներ
մահացել է, այո , լավ իրավիճակ է
անհրաժեշտ է, որ այդ իրավիճակը լինի
Կան նաեւ իրավիճակներ, որոնք դուք գիտեք, որտեղ
դուք գիտեք, որ աշխարհի որոշ մասեր կարող են
դժվար է ստանալ մարտկոցներ, դրանք մեծ են
դրա համար, բայց մեզ համար եկեք եկեք եկեք
բացեք մեկը այստեղ, լավ կստանանք դրանք
Ի դեպ, սա իդիգո է
եւ ես այստեղ ունեի, բայց կան երկու
տարբեր գույներ մատչելի ես մտածեցի
Indigo- ն մուգ կապույտ էր, որը անհեթեթ էր
գիտեմ, որ որդին հետեւում է, որ պատկերը շատ
Լավ, այստեղ մենք գնում ենք ռադիոյով
կանչեք լապտերները, ինչպես տեսնում եք լապտերները
ինչպես նաեւ շարժական ուժը, որը ես ձեզ ցույց կտամ
ընդամենը մի ճամբարում, այսպես է ասում
մի փոքրիկ ճամբարային բան, բայց այստեղ է
բան Okay մեղադրանքները եմ gonna նկարը
Ռոբբին անտառում փչացավ ճանապարհը
Այստեղ մենք գնում ենք, կորցրել եմ նրա ճանապարհը
գինու մառանն ամեն ինչի մասին է
այդպես ստացվեց մի լապտեր այնտեղ
որն իրականում բավականին պայծառ շրջադարձ է
այդ ստուդիայի լույսերը ոչ, եւ այն ունի
թեթեւացնել, այնպես որ դա իրականում այստեղ կարող եք
տալ , որ փորձեք, բայց դա իրականում ա
այնպես էլ այդ LED- ն ավելի պայծառ ու պայծառ
խարխլված հիման վրա, որպեսզի դուք
երբեք չպետք է փոխել մարտկոցները
դա երբեք չի փոխի լույսը
լամպ նրանք շատ պայծառ սառն է
Այս մասին ստացվում է USB գանձում
լավ է, որ եթե համակարգիչ ունեք, կարող ես
դա անում եմ, որ առաջարկեմ իմ առաջարկը
սիրված չի դարձնում այն ​​փչացող ձայնը
դա զարմանալի է, մենք զգայուն ենք
ուղեկիցը aha սա սա է ուղեկիցը
իմ սիրածն է, արդեն ձեզ կասեմ
ինչու է սա ամենամեծ բանը
դուրս փաթեթավորման այստեղ մենք ենք
Ահա մի քանի բաների մասին է
ուղեկիցը ունի am / fm ռադիոհեռուստ
Դուք կստանաք Leafs խաղը մեզ վրա
հավանաբար կարող էր ապահովել, ես դա եմ
ֆանտաստիկ է ստացել, մենք չենք գոննա
մահանում են հեղինակային իրավունքի օրենքներով, քանի որ դրանք են
որպես սարսափելի բան ստուգեք սա
մասնավորապես , ուղեկիցը իշխանություն ունի
արտադրության համար, որը կստացվի
Ձեր բջջային հեռախոսը գանձում է, որ բոլորը ճիշտ են
երբ մտածում եք ներուժի մասին
հետեւում եք ձեր բջջային հեռախոսի մահվան մասին
դուք մի կապող մեքենա չեք սկսի ձեզ
ստացեք մարտկոցներ, բայց ստացաք
փոքր գեներատոր, այսինքն ստացավ
ալտերնատիվ իրավունք ունի արեւային ուժ
որը պատրաստվում է լիցքավորել մարտկոցը
ճիշտ է, եւ ես նկատի ունեմ, որ դրանք լավ են
երկար ժամանակ ես գիտեմ, որ ցանկանում ես
մարտկոցները մահացած էին իմ BlackBerry- ի մեջ
չհասցրեց այո, ես ձերն էի ստանում
Թվիթեր այստեղ է, թե ինչ է գանձում ժամանակ, եթե
մենք պետք է օգտագործեինք այլընտրանքը մեկի համար
րոպե, ես պատրաստվում եմ ստանալ 20 րոպե
օգտագործել դուրս ռադիոյով ռադիոյի Ձեր
փաստացի լույսը, որը հորդորում է ձեր մյուս կարմիրին
լապտերը մինչեւ 30 րոպե լապտեր
ժամանակ, որը գեղեցիկ է մեկ րոպեից
cranking եւ այն դուրս է այնտեղից 12
ժամ ռադիո ժամանակի 10 ախ, որ դա
դա USB- ի համար ստացել է լիցքավորիչ USB- ի համար
լավ, բայց թե որքան թույն է, որ ինչն է կոկիկ
Այս մասին լավ է ինքն իրեն բավարար
էներգետիկայի իրավունքը այո, դու նման բան ես գնում
այս մասին մտածում ես
կյանքի լապտերի մասին ես մտածում եմ
Քոթեջ վան վան, որ սարսափելի է
քանի որ այստեղ Կանադայում այն ​​սառը է
ձմռանը, եւ դուք կկորցնեք այն
մարտկոցներ, որոնք ձեր սարքում են
պետք է դրանք փոխարինեն այո
պարբերաբար իրականում դուք կարող եք օգտագործել դրանք
լքված թող ինձ պառկել տնակում
քամին, բայց դուք պետք է փոխեք դրանք
հակառակ դեպքում դա պարզապես չի պատրաստվում աշխատել
եւ դուք ուզում եք այնտեղ արտակարգ իրավիճակների համար
այստեղ իսկապես կատարյալ արտակարգ իրավիճակ է
տարբերակ, եթե այն մեռած է, որը ես եմ
Մի կարծեք, երբեք գիտեք, որ դու գնում ես
պահել այն պատուհանի կամ ինչ-որ բանի վրա
տնակում միշտ այնտեղ է լինելու
մեղադրվում է պարզապես լինել այնտեղ ձեզ համար yeah, դա
ստացել Արեւի արեւային վահանակը եւ ես դա սիրում եմ
այն բռնում է իմ բջջային հեռախոսը, այո, կամ եթե
դու պատրաստվում ես նստել
ստացվեց, որ ստեղնաշարի jack է ստացել
լավ եք ուզում լսել մեղեդիներ, որ կարող ես
գանձիր ձեր բջջային հեռախոսը իրենց մտադրությունը
իսկապես կարող է ապահովել էներգիա
ապրանքներ բոլորին բոլոր ժամանակ, որպեսզի դուք
երբեք էլ անհանգստացեք մարտկոցների մասին
երբեք չպետք է անհանգստացնի սեփականը
Լապտերը մարտկոցներ ունեն, քանի որ դա ա
մեղադրանք կամ ինչ էլ որ լինի, եթե նույնիսկ դա
ամբողջովին մեռած էի, կարող եմ սեղմել այն
60 վայրկյան, եւ ես ստացել մի քանի
երկար ժամանակ լապտերների իշխանության իրավունքը
այո լավ, իրոք, զովացուցիչ նյութեր, այնպես որ կյանքը
ապրանքի ակնկալիքը այնքան լավ է
մտածում էի, մինչեւ նետեք այն
մի բան, այո, ես նկատի ունեմ, որ դուք կարող եք տեսանյութ
պատմում է , որ կառուցված է
լավ է դա մի փոքրիկ արտադրանք
Ուրիշներն այլ բան են, Ուայթը դա է
բավականին թույն, ուստի մենք, փաստորեն, ունենք որոշ
տեղեկատվությունը ձեզ համար, քանի որ սա մի տեսակ
այն ապրանքներից մեկը, որին ես կարծում եմ
պարզապես դա տրամաբանական բան է, որ ձեզ նման է
պարզապես դա չի նշանակում, որ գնել է
լապտերը այլեւս ատում են մարտկոցներով
բայց դա իսկապես նման է
ճանապարհը գնալ հինգ դույլ հեռուստացույց / անվճար
խաղալու համար մեր EE PL ay ինչու
Լավ, ստուգեք դրանք մի ամբողջություն
ապրանքների գիծը շատ զովացուցիչ նյութեր եւ այլն
ինչպես ասում եմ, դա բոլորն ինքնուրույն են
իշխանությունը, ես իսկապես սիրում եմ այդպիսին
Այո կա մի քանի մարդ
զրուցարանում զարմանալի չէ
Կոնդենսատորների վրա դուք զգույշ լինեք
Ես կցանկանայի, որ հենց այնտեղ կարդա կատվի 5
Կրկին փորձեք հեռուստացույց / անվճար խաղալ
դրանք դուրս են գալիս, եւ ես ասացի `ուղեկիցը
պարզապես զարմանալի արտադրանքը լավ գին է
եւ խրախուսեք ձեզ ստուգել դրանք
այնպես որ, այո, մենք շատ խելացի ենք խոստացել
կարող է դիտարկել հեռուստադիտողի հարցերը
մենք ունեինք ավելի շատ ժամանակ, դուք ունեք դրանք
պատրաստ է մեզ համար զրուցարանին ինչ-որ բան մեզ համար
եկեք տեսնենք, թե ինչ ունենք մենք ունենք
այստեղ մի քանի հարց է լսել
բոլորը շտապում են զրուցարանում
այնտեղ առաջին անգամ լավն է
տեսեք բոլորը, այո, ես կարծես կորցրել եմ
դրանք որտեղ ես արել եմ Mike viola huh oh did
Դուք ճիշտ եք, լավ, եկեք տեսնենք
Ես կորցրել եմ իմ կորսված մտքի կարիքը , որը ես պետք է գտնեմ
այս տղայի տեխնիկը բացում է
firefox Ես չեմ կարծում, որ նա փակել է այն
ներողություն խնդրեց Գեյգերի հարցին
փակեց այն փակեց այն, բայց ոչ փակեց
այո, զրուցարան, լավ, ինչ ենք մենք
լսելով զրույցի սենյակում այստեղ, դա այդպես է
լավ է տեսնել բոլորին ձեր հարցերը
ի ապրում է Կատեգորիա 5 հեռուստատեսությամբ հե՜յ Christie
Ռեյգան Օհ Ռեյչլը քեզ հաճելի է տեսնել
Զարմանում ես, թե Ռեյչլին ինչ-որ բան գիտի
սա է Christie Christie I- ը
կարծում ենք, որ մենք նշեցինք եղանակը
նախկինում եղբայրը, Greg- ը, Տեխասում
իմանալ, թե արդյոք կա firewall- ը
default- ը ubuntu սերվերի վրա 11.10 վստահ չէ
եւ դա պետք
uh, դուք գիտեք, որ օգտվել է այն, բայց pop
հարցը ֆորումներում մեջ
սերվեր եւ Google ճիշտ Oh garbey դեռ
Հետո կարդացել եք այն, ինչ դուք կարող եք գնալ
sudo ufw եւ կարող է դարձնել այն kristi
burton / banner nice տեսնել, թե դա է նրան
լավ էլ այնտեղ եք գնում, մենք ճիշտ ենք, ճիշտ ենք
մի ժամանակ, եթե որեւէ մեկը կանաչ չի ստացել
կամ բոլորը չէին կարող ունենալ հարց
բայց նա մեղադրում է ինձ, որ չի անում
Ես այստեղից հարց եմ ստացել
Ջոնաթան Գարվին ասում է Overlord- ը եւ անձը
համանախագահի նստավայրի մարդուն, որը կստեղծեր
Լավ ես, կարող ես ցույց տալ, թե ինչպես վարվել
փոստ սերվերը Oh մեր վեց րոպե մեր
տեղական բացարձակապես այո վարում է փոստային սերվեր
մեր տեղական համակարգում, որը կօգտագործի
մեր փոստ սերվերը մեր հյուրընկալող օրինակից I
վարում է փոստային սերվեր, որպեսզի PHP- ի փոստը
ֆունկցիան կաշխատի Oh post fix- ը միայն
պետք է տեղադրել, եկեք տեսնենք ցատկել ա
տերմինալը
լավ, այնպես, որ ես հավատում եմ, որ սա է
պարզապես ձեր համակարգը, որը դուք օգտագործում եք
փորձեք բաները, որ դու չես, սա չէ
հանրային մատչելի սերվերը լավ է
Սա անվտանգ չէ ձեր ետեւում
firewall- ը մենք դարձնում ենք այդ ենթադրությունը
post fix- ը, ճիշտ այնպես, ինչպես մտնում
Ձեր գաղտնաբառը ես տեղադրել PHP 5 եւ
փոստի թղթապանակը, որը պատրաստվում է ինձ ուղարկել փոստ
post fix- ը, եւ այն պատրաստվում է ինձ php5
apache տալիս ինձ ընդունելու ունակությունը
վեբկայքերը գնում են իմ / VAR / www դեռ ok
սա post post fix- ի կոնֆիգուրացիա է
եկեք այստեղ ձեզ համար Ջոնաթան
պատրաստվում է հարվածել եւ ընտրել ինտերնետային կայքը
Լավագույն համակարգը տղամարդու անունը կարեւոր չէ
սա ընդամենը մեր փորձարկման համակարգ իրավունքը Ահա
Ես փորձում էի հենց Apache- ից առաջ
քանի որ մենք ստացել երեք րոպե մնացել է
ցույց տալ, որ դեռեւս տեղադրվում է այդ ամրագրումները
unpacking լավ, թե ինչ է դա անել
պատրաստվում է ձեզ ճիշտ այնպես, ինչպես ձեզ
ցանկանում եք PHP- ի փոստը ձեր Linux համակարգչից
այնպես որ կարող եք ավելի շատ բաներ փորձել
որ դա իրականում ուղարկում է լավ, ես ստացել եմ
մի VAR www, որը ստեղծվել է
Apache- ի տեղադրումը, եթե դուք անում եք LS- ը
index.html դա այն է, ինչ ես տեսնում եմ, երբ ես
գնա localhost լավ, աշխատում է, որ ես գնում եմ
վերանվանելու այն, որ Linux- ում ես պետք է տեղափոխեմ
գնալ sudo տեղափոխել, քանի որ այն VAR w WM ինդեքսը
HTML- ի համար PHP- ի կետը
այնպես որ այժմ ես ունեմ 2 աստիճանի ցուցանիշ
դուք պատրաստվում եք ունենալ ձեր սեփական կայքը
դա լավ է, որ արվում է, ես կարող եմ տեղադրել
փակել այդ պատուհանը, oko sudo G
խմբագրել index dot PHP ok կա այն
կայքում տեղադրեք ձեր փոստային գործառույթը այնտեղ
ճիշտ է նկատում, որ ես չեմ պատրաստվում եմ
պատրաստվում եք ավելացնել ցանկացած վերնագիր, որը դուք կարող եք տեղադրել
ձեր վերնագրերը, որտեղ դուք գնում եք
անհրաժեշտ է, որ Ջոնաթանն եք հարցնում
որ կարողանում է փչացնել այն փաստը, որ
սա գալիս է ձեր հիմնական փոստից
սերվեր, որը այդպես չէ, դուք պետք է ավելացնեք
ներլցնելու անել, որ, քանի որ դա այն է, որ դա պարզապես
կարծես թե գալիս էի
համակարգիչ, հիմա ես պատրաստվում եմ թարմացնել
localhost եւ ցանկանում է բեռնել a
ֆայլը
որ պետք է աշխատի ձեզ Ջոնաթանին
ժամանակն է, որ մենք ունենք, ես չեմ ունենա ժամանակ
ստուգելու իմ Apache- ի կազմաձեւումը Dru
Ջոյսը, բայց, այո, ոչ, դա չի նշանակում
տարբերությունը այդպես էլ տեղադրեք ձեր ամրագրված տեղադրությունը
համակարգիչ, ապա կարող ես անել արական սեռը
հրամանատարությունը եւ այն պետք է ուղարկի ընդամենը տուգանք
այնքան շատ մաքուր է, բայց դա անապահով է
հանրային սերվերի համար անհրաժեշտ է
միանալ ավելի բարդ
տեղադրում, եթե ցանկանում եք ավելին անել
ճիշտ է տալիս, որ մեզ տեղեկացնեն, թե ինչպես է դա
Այո, Ջեյքն այս մեկն է
ինձ հետ ես չգիտեմ, որ այն ամենը, ինչ մենք ենք
տղա տղա տղա ունեի ես ես շուրջը խմել եմ
դա նշանակում է, որ լավ է, միայն դուռը
ինչ ես ստացել եմ երեք անգամ, նա չի կիսում
Քաղցրավենիքս ես ցուրտ դ եւ ե
Քրիստիան ես ցուրտ TT ստանում դոնաթ
եւ պիցցան սառը էր, ինչը տարածաշրջանային էր
Ամերիկա բլիթը սենյակ էր
ջերմաստիճանը, Էրիկն ու Ռեյչելը, չեն ստացվում
Քաղցրավենիք չկան Դոնաթներ հա Ռեյչլ լավ լավ
Էրիկի ֆանտաստիկ շաբաթը միշտ էլ
հաճույք ստանալու համար այստեղ շնորհակալություն
միշտ ուրախություն կա այստեղ, մմ շրջադարձ
եւ ես այս տարի բարձրացա, ես ձեզ եմ տալիս
հարյուր տոկոսով բարձրացրեց 100 նվերներ
իսկապես լավ է, շնորհակալ եմ ինձ համար
հոգ տանել բոլորին մի լավ շաբաթ
Այո
Բոբբի